BOFあら、そう。EOF
BOF侵入者が防壁を破って彼女のゴーストに到達する迄の時間は？EOF
BOF国籍、推定アメリカ。年齢、性別、経歴、全て不明。去年の冬頃から主にEC※2圏に出没。株価操作、情報収集、政治工作、テロ、電脳倫理侵害、その他十数件の容疑で国際手配中の犯罪者。不特定多数の人間をゴーストハックして操る手口から、付いたコードネームが人形遣い。この国に現れたのは初めてのはずよ。EOF
BOF新しいタイプだと確かに発覚しにくいし、逆探も難しいわ。でもそれだと、状況からして直ちに前軍事政権の指導者だったマレスに疑いがかかる。EOF
BOFあるいは、我々にそう思わせたい別のスポンサーがいるのかも・・・案外マレス自身も踊らされてる一人かもね。EOF
BOF根拠ですって？そう囁くのよ、私のゴーストが。EOF
BOFところで、まだリボルバーを使ってるんだって？ツーマンセルで2丁下げてもジャム※3が怖い？EOF
BOF援護される身としちゃ、好みより実効制圧力※4を問題にしたいわ。やばい目に遭うのは私なんだから、ツァスタバ※5にしなさい。EOF
BOFお前がそういう男だからさ。EOF
BOF不正規活動の経験のないでか上がりでおまけに所帯持ち。電脳化はしてても脳味噌はたっぷり残ってるしほとんど生身。戦闘隊員としてどんなに優秀でも、同じ規格品で構成されたシステムはどこかに致命的な欠陥を持つ事になるわ。組織も人も特殊化の果てにあるのは緩やかな死、それだけよ。EOF
BOFそうぼやくな。次の推定区域に草薙とトグサが向かった。お前達はそこで何かを探せ。EOF
BOF回収車？成る程、7分置きに移動か。本部、その地区の清掃局から情報を取って回せ。EOF
BOF運転貰うわよ。EOF
BOFイシカワ、回収車の男の自宅へ回れ。バトーは次の巡回地点へ先回りしろ。EOF
BOF清掃局のネットにアクセスしたのがばれたのかも。EOF
BOF運転、返すぞ。EOF
BOF強装弾※6の固め撃ち！？車のドア貫かれるわよEOF
BOFそのまま追って！私は上から回り込むわ。EOF
BOFトグサ、まだ生きてるなら回収車の2人を拘束！EOF
BOFそれで終わりか？EOF
BOF母親の顔、生まれた町の風景、子供の頃の記憶・・・何か一つでも覚えているか？EOF
BOFその時は死ぬだけよ。それとも、飛び込んで助けてくれる？無理に付き合って貰った訳じゃないわ。EOF
BOFアンダーウォーターの教程、済んでるんじゃなかった？EOF
BOF恐れ、不安、孤独、闇・・・それから、もしかしたら希望。EOF
BOF海面へ浮かび上がる時、今迄とは違う自分になれるんじゃないか、そんな気がする時があるの。EOF
BOFバトー、あんたの身体どこ迄オリジナルだっけ？EOF
BOF便利な物よね。その気になれば体内に埋め込んだ化学プラントで血液中のアルコールを数十秒で分解して素面に戻れる。だからこうして待機中でも飲んでいられる。それが可能であればどんな技術でも実現せずにはいられない人間の本能みたいな物よ。代謝の制御、知覚の鋭敏化、運動能力や反射の飛躍的な向上、情報処理の高速化と拡大・・・電脳と義体によってより高度な能力の獲得を追及した挙句、最高度のメンテナンス無しには生存出来なくなったとしても文句を言う筋合いじゃないわ。EOF
BOF確かに、退職する権利は認められてるわ。この義体と記憶の一部を謹んで政府にお返しすればね。EOF
BOF人間が人間である為の部品が決して少なくない様に、自分が自分である為には驚く程多くの物が必要なの。他人と隔てる為の顔、それと意識しない声、目覚めの時に見つめる手、幼かった頃の記憶、未来の予感。それだけじゃないわ。私の電脳がアクセス出来る膨大な情報やネットの広がり、それら全てが私の一部であり私という意識その物を生み出し、そして同時に私をある限界に制約し続ける。EOF
BOF含意性と仮定して敵が義体の中か外かは分からないけど、そいつは最高機密の防壁を潜り抜けて義体を組み立て、ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ。EOF
BOF私は防壁迷路を組み上げるわ。明日あれにダイブしてみる。EOF
BOFあの義体の中にいるのが何なのか、どうしても確かめなくちゃならないの。私が潜る迄誰にもダイブさせないでよ！EOF
BOF外務省条約審議部、別名公安6課の中村部長。のっぽの白人は見ない顔ね。EOF
BOFあの義体、私に似てなかった？EOF
BOF顔や骨格だけじゃなくて。EOF
BOF私みたいな完全に義体化したサイボーグなら誰でも考えるわ。もしかしたら自分はとっくの昔に死んじゃってて、今の自分は電脳と義体で構成された模擬人格なんじゃないか。いや、そもそも初めから私なんて物は存在しなかったんじゃないかって。EOF
BOF自分の脳を見た人間なんていやしないわ。所詮は周囲の状況で私らしき物があると判断しているだけよ。EOF
BOFもし電脳それ自体がゴーストを生み出し魂を宿すとしたら、その時は何を根拠に自分を信じるべきだと思う？EOF
BOFどうした？EOF
BOF6課にサイボーグはいないわ。海外で活動する都合上、メンテナンスと相手国の感情を考慮してね。EOF
BOF感圧記録ね。駐車場？EOF
BOF国家機密法違反で重罪よ。6課が何かやばい事考えてるわね。用意出来てる？EOF
BOF人形遣いを拉致した連中はバトーとトグサが付けてるわ。高速25号に乗ったとこよ。EOF
ここで押さえたんじゃ、6課とのつながりを証明出来ないかもしれない。EOF
BOF間違いないわ。私のと同じ2902光学迷彩・・・あれを使ってるのはうちとレンジャー4課、それに6課だけよ。EOF
BOF人形遣いは逃げ込み先として、何故か9課と縁の深いメガテクボディ社を選んだ。そして奴が生命体である事を主張し亡命を希望すると汚い手で連れ去った。EOF
BOF奴の口から何かが漏れるのを恐れたとしたら・・・EOF
BOFそっちの線は任せるわ。9課襲撃犯の逮捕および重要証拠物件の押収をEOF
BOFよし、行け！EOF
BOF草薙、一つだけ言っておくぞ。EOF
BOF独走した件なら、戻ってから懲罰でも何でも受けるわ。EOF
BOF了解。EOF
BOF白のセダンはこっちで付けるわ。EOF
BOFそうかもね。EOF
BOF何の意図も無しに逃げ込むはずが無い。船かヘリで海上へ向かうか、待ち伏せか？EOF
BOF待てない事情があるのよ。海上からあの建物の上へ回して。EOF
BOFやばそうなら構わず逃げろ。EOF
BOF天窓を落とせ！今すぐ！EOF
BOF戦車だ、上空へ退避！EOF
BOFあれが人形遣いと分かった以上、9課へ持ち帰っても、ラボに放り込まれて部長の取引の材料になるだけよ。ダイブする機会は今しかないわ！EOF
BOFM23とユニットB。EOF
BOF悪いけど、しばらく通信切るわよ。EOF
BOF退避しろと言ったはずよ。EOF
BOFやっとで弾切れか・・・EOF
BOF今のは？EOF
BOF人形遣いは？EOF
BOFダイブの用意して。今から潜るわ。EOF
BOF狙撃班、目標の優先順位を確認。第1目標、コード2501。第2目標、草薙素子。いずれも特Aクラスの義体。狙撃にはフレシェット弾※12を使用。EOF
BOFバトー。EOF
BOFありがとう。EOF
BOF始めるわ。EOF
BOF視界に進入。サッケード※13正常。聞こえる？バトー？EOF
BOF彼を私の言語機能野に。EOF
BOFバトー！EOF
BOF私を？EOF
BOFそれじゃ、9課に逃げ込んだのは・・・EOF
BOF何の為に？EOF
BOFコピーを残せるじゃない。EOF
BOFその破局を回避する為に多様性や揺らぎを持ちたい訳ね。でも、どうやって？EOF
BOF融合？EOF
BOF融合したとして私が死ぬ時は？遺伝子はもちろん、模倣子としても残れないのよ？EOF
BOFなんだかそっちばかり得をするような気がするけど？EOF
BOFもう一つ。私が私でいられる保証は？EOF
BOF最後に一つだけ・・・私を選んだ理由は？EOF
BOFバトー・・・EOF
BOFでも行くわ。EOF
BOFバトー、いつか海の上で聞いた声、覚えている？あの言葉の前にはこんなくだりがあるの。童子の時は語る事も童子の如く、思う事も童子の如く、論ずる事も童子の如くなりしが、人と成りては童子の事を棄てたり※14。ここには人形遣いと呼ばれたプログラムも、少佐と呼ばれた女もいないわ。EOF
BOF2501・・・それいつか、再会する時の合言葉にしましょ。EOF
BOFさて、どこへ行こうかしらね。ネットは広大だわ。EOF
