BOF あら、そう。 EOF
BOF 侵入者が防壁を破って彼女のゴーストに到達する迄の時間は？ EOF
BOF 国籍、推定アメリカ。年齢、性別、経歴、全て不明。去年の冬頃から主にEC※2圏に出没。株価操作、情報収集、政治工作、テロ、電脳倫理侵害、その他十数件の容疑で国際手配中の犯罪者。不特定多数の人間をゴーストハックして操る手口から、付いたコードネームが人形遣い。この国に現れたのは初めてのはずよ。 EOF
BOF 新しいタイプだと確かに発覚しにくいし、逆探も難しいわ。でもそれだと、状況からして直ちに前軍事政権の指導者だったマレスに疑いがかかる。 EOF
BOF あるいは、我々にそう思わせたい別のスポンサーがいるのかも・・・案外マレス自身も踊らされてる一人かもね。 EOF
BOF 根拠ですって？そう囁くのよ、私のゴーストが。 EOF
BOF ところで、まだリボルバーを使ってるんだって？ツーマンセルで2丁下げてもジャム※3が怖い？ EOF
BOF 援護される身としちゃ、好みより実効制圧力※4を問題にしたいわ。やばい目に遭うのは私なんだから、ツァスタバ※5にしなさい。 EOF
BOF お前がそういう男だからさ。 EOF
BOF 不正規活動の経験のないでか上がりでおまけに所帯持ち。電脳化はしてても脳味噌はたっぷり残ってるしほとんど生身。戦闘隊員としてどんなに優秀でも、同じ規格品で構成されたシステムはどこかに致命的な欠陥を持つ事になるわ。組織も人も特殊化の果てにあるのは緩やかな死、それだけよ。 EOF
BOF そうぼやくな。次の推定区域に草薙とトグサが向かった。お前達はそこで何かを探せ。 EOF
BOF 回収車？成る程、7分置きに移動か。本部、その地区の清掃局から情報を取って回せ。 EOF
BOF 運転貰うわよ。 EOF
BOF イシカワ、回収車の男の自宅へ回れ。バトーは次の巡回地点へ先回りしろ。 EOF
BOF 清掃局のネットにアクセスしたのがばれたのかも。 EOF
BOF 運転、返すぞ。 EOF
BOF 強装弾※6の固め撃ち！？車のドア貫かれるわよ！ EOF
BOF そのまま追って！私は上から回り込むわ。 EOF
BOF トグサ、まだ生きてるなら回収車の2人を拘束！ EOF
BOF それで終わりか？ EOF
BOF 母親の顔、生まれた町の風景、子供の頃の記憶・・・何か一つでも覚えているか？ EOF
BOF その時は死ぬだけよ。それとも、飛び込んで助けてくれる？無理に付き合って貰った訳じゃないわ。 EOF
BOF アンダーウォーターの教程、済んでるんじゃなかった？ EOF
BOF 恐れ、不安、孤独、闇・・・それから、もしかしたら希望。 EOF
BOF 海面へ浮かび上がる時、今迄とは違う自分になれるんじゃないか、そんな気がする時があるの。 EOF
BOF バトー、あんたの身体どこ迄オリジナルだっけ？ EOF
BOF 便利な物よね。その気になれば体内に埋め込んだ化学プラントで血液中のアルコールを数十秒で分解して素面に戻れる。だからこうして待機中でも飲んでいられる。それが可能であればどんな技術でも実現せずにはいられない人間の本能みたいな物よ。代謝の制御、知覚の鋭敏化、運動能力や反射の飛躍的な向上、情報処理の高速化と拡大・・・電脳と義体によってより高度な能力の獲得を追及した挙句、最高度のメンテナンス無しには生存出来なくなったとしても文句を言う筋合いじゃないわ。 EOF
BOF 確かに、退職する権利は認められてるわ。この義体と記憶の一部を謹んで政府にお返しすればね。 EOF
BOF 人間が人間である為の部品が決して少なくない様に、自分が自分である為には驚く程多くの物が必要なの。他人と隔てる為の顔、それと意識しない声、目覚めの時に見つめる手、幼かった頃の記憶、未来の予感。それだけじゃないわ。私の電脳がアクセス出来る膨大な情報やネットの広がり、それら全てが私の一部であり私という意識その物を生み出し、そして同時に私をある限界に制約し続ける。 EOF
BOF 含意性と仮定して敵が義体の中か外かは分からないけど、そいつは最高機密の防壁を潜り抜けて義体を組み立て、ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ。 EOF
BOF 私は防壁迷路を組み上げるわ。明日あれにダイブしてみる。 EOF
BOF あの義体の中にいるのが何なのか、どうしても確かめなくちゃならないの。私が潜る迄誰にもダイブさせないでよ！ EOF
BOF 外務省条約審議部、別名公安6課の中村部長。のっぽの白人は見ない顔ね。 EOF
BOF あの義体、私に似てなかった？ EOF
BOF 顔や骨格だけじゃなくて。 EOF
BOF 私みたいな完全に義体化したサイボーグなら誰でも考えるわ。もしかしたら自分はとっくの昔に死んじゃってて、今の自分は電脳と義体で構成された模擬人格なんじゃないか。いや、そもそも初めから私なんて物は存在しなかったんじゃないかって。 EOF
BOF 自分の脳を見た人間なんていやしないわ。所詮は周囲の状況で私らしき物があると判断しているだけよ。 EOF
BOF もし電脳それ自体がゴーストを生み出し魂を宿すとしたら、その時は何を根拠に自分を信じるべきだと思う？ EOF
BOF どうした？ EOF
BOF 6課にサイボーグはいないわ。海外で活動する都合上、メンテナンスと相手国の感情を考慮してね。 EOF
BOF 感圧記録ね。駐車場？ EOF
BOF 国家機密法違反で重罪よ。6課が何かやばい事考えてるわね。用意出来てる？ EOF
BOF 人形遣いを拉致した連中はバトーとトグサが付けてるわ。高速25号に乗ったとこよ。 EOF
BOF ここで押さえたんじゃ、6課とのつながりを証明出来ないかもしれない。 EOF
BOF 間違いないわ。私のと同じ2902光学迷彩・・・あれを使ってるのはうちとレンジャー4課、それに6課だけよ。 EOF
BOF 人形遣いは逃げ込み先として、何故か9課と縁の深いメガテクボディ社を選んだ。そして奴が生命体である事を主張し亡命を希望すると汚い手で連れ去った。 EOF
BOF 奴の口から何かが漏れるのを恐れたとしたら・・・ EOF
BOF そっちの線は任せるわ。9課襲撃犯の逮捕および重要証拠物件の押収を EOF
BOF よし、行け！ EOF
BOF 草薙、一つだけ言っておくぞ。 EOF
BOF 独走した件なら、戻ってから懲罰でも何でも受けるわ。 EOF
BOF 了解。 EOF
BOF 白のセダンはこっちで付けるわ。 EOF
BOF そうかもね。 EOF
BOF 何の意図も無しに逃げ込むはずが無い。船かヘリで海上へ向かうか、待ち伏せか？ EOF
BOF 待てない事情があるのよ。海上からあの建物の上へ回して。 EOF
BOF やばそうなら構わず逃げろ。 EOF
BOF 天窓を落とせ！今すぐ！ EOF
BOF 戦車だ、上空へ退避！ EOF
BOF あれが人形遣いと分かった以上、9課へ持ち帰っても、ラボに放り込まれて部長の取引の材料になるだけよ。ダイブする機会は今しかないわ！ EOF
BOF M23とユニットB。 EOF
BOF 悪いけど、しばらく通信切るわよ。 EOF
BOF 退避しろと言ったはずよ。 EOF
BOF やっとで弾切れか・・・ EOF
BOF 今のは？ EOF
BOF 人形遣いは？ EOF
BOF ダイブの用意して。今から潜るわ。 EOF
BOF 狙撃班、目標の優先順位を確認。第1目標、コード2501。第2目標、草薙素子。いずれも特Aクラスの義体。狙撃にはフレシェット弾※12を使用。 EOF
BOF バトー。 EOF
BOF ありがとう。 EOF
BOF 始めるわ。 EOF
BOF 視界に進入。サッケード※13正常。聞こえる？バトー？ EOF
BOF 彼を私の言語機能野に。 EOF
BOF バトー！ EOF
BOF 私を？ EOF
BOF それじゃ、9課に逃げ込んだのは・・・ EOF
BOF 何の為に？ EOF
BOF コピーを残せるじゃない。 EOF
BOF その破局を回避する為に多様性や揺らぎを持ちたい訳ね。でも、どうやって？ EOF
BOF 融合？ EOF
BOF 融合したとして私が死ぬ時は？遺伝子はもちろん、模倣子としても残れないのよ？ EOF
BOF なんだかそっちばかり得をするような気がするけど？ EOF
BOF もう一つ。私が私でいられる保証は？ EOF
BOF 最後に一つだけ・・・私を選んだ理由は？ EOF
BOF バトー・・・ EOF
BOF でも行くわ。 EOF
BOF バトー、いつか海の上で聞いた声、覚えている？あの言葉の前にはこんなくだりがあるの。童子の時は語る事も童子の如く、思う事も童子の如く、論ずる事も童子の如くなりしが、人と成りては童子の事を棄てたり※14。ここには人形遣いと呼ばれたプログラムも、少佐と呼ばれた女もいないわ。 EOF
BOF 2501・・・それいつか、再会する時の合言葉にしましょ。 EOF
BOF さて、どこへ行こうかしらね。ネットは広大だわ。 EOF
BOF バトー、状況は？ EOF
BOF 課長が今内務大臣と一緒に神崎元総理から事情を聞いてるわ。 EOF
BOF 課長もそう考えてるみたい。大都会のど真ん中で忽然と人が消える。目隠しイワン、奴等の常套手段ね。 EOF
BOF 或いはそう思わせたい何者かの偽装工作か。 EOF
BOF 聞いてたわよ。神崎元総理、相当疑心暗鬼になってる様ね。 EOF
BOF なら尚更擁護派神崎の娘を誘拐したって事が解せないわ。本当に偶然の誘拐だと？ EOF
BOF 前者なら神崎の娘って事、犯行グループの耳に入るのは得策じゃないわね。もし私が使い走りなら・・・ EOF
BOF 分かったわ。バトー、敵は商品を生きたまま国外に持ち出すリスクを負うとは考えにくい。何処かで加工を行う筈だ。大量の人間を解体処理出来そうな施設を可能性の高い順に洗って。 EOF
BOF もう？呆れるわね。何処から嗅ぎ付けるのかしら。 EOF
BOF まあ予想していた事だがな。犯人が第6レベルに到達する予測時間は？ EOF
BOF F4デコイで連鎖破綻を仕掛けろ。それで更に30分は稼げる筈だ。 EOF
BOF で、議員の娘は？ EOF
BOF お前が付いていて何をやっていたんだ！ EOF
BOF クルツコワ！？あのロシア対外情報局SVRの元特殊工作員のか？ EOF
BOF 課長！ EOF
BOF イシカワ、F4デコイは有効か？ EOF
BOF 課長の指示が出たらカウンターでリークを仕掛けるぞ。最速で飛び火を誘発させろ。 EOF
BOF そうね。こちらも今から出る。 EOF
BOF 見捨てられたようね。 EOF
BOF クルツコワも考えてみれば惨めなスパイね。 EOF
BOF でも課長、非常時に良くあんな事考え付いたわね。政治家生命と自分の娘の命を天秤に掛けさせるなんて。 EOF
BOF 真実を認めた事で彼、楽になれて良かったじゃない。 EOF
BOF バトー、どう？ EOF
BOF 違うわ。貴方がどう思ったか聞いてるのよ。 EOF
BOF だからモニターで見る事勧めたでしょ？ EOF
BOF バトー、もういいわ。トグサ続けて。 EOF
BOF 検死の結果では生きたまま皮を剥がされてそのまま放置されていた可能性が高いそうね。 EOF
BOF あたし達が呼ばれたからには何かあるんでしょ？課長 EOF
BOF この男が星だって言う根拠は？ EOF
BOF よく似たケース？ EOF
BOF バトー、バトー？大丈夫？ EOF
BOF トグサ、これは暗号通信よ。そのまま黙って聞いて。この件で動いている間もしバトーが暴走する様な事があったら貴方が食い止めて。 EOF
BOF 分からないわ。でもいつもの精神状態では無さそうね。 EOF
BOF 頼んだわよ。 EOF
BOF 了解。 EOF
BOF パズ、ボーマ、至急電気街へ。ビデオ店店主から事情聴取。 EOF
BOF 了解。課長 EOF
BOF ワタナベは予想していたようね。 EOF
BOF 寄り道している暇は無いぞ。 EOF
BOF パズは周辺の店を当たれ。ボーマは店主から事情聴取。映像の入手経路を辿れ。 EOF
BOF 昨日からの客の映像を全てピックアップ。 EOF
BOF 見張ってるつもりなんでしょ。 EOF
BOF だから裏口をノックしてみるのよ。何かある筈。 EOF
BOF ワタナベさん、所轄が押収した映像が届いた様です。ご覧になりますか？ EOF
BOF ではあちらのブースへ。 EOF
BOF 後まかせた。 EOF
BOF これは？ EOF
BOF 被害者は自分が生きながらに生皮を剥がされていく様子を見せられていた、と？ EOF
BOF 酷いな。 EOF
BOF イシカワ、何か出た？ EOF
BOF その中にもっと突っ込んだ情報は無い？ EOF
BOF 話には聞いてたけど、本当に存在していたのね。でも戦意喪失が目的なら他人の死に無関心なこの国にいる限り、マルコの犯行は止まらない。 EOF
BOF バトー、その言葉信じていいんでしょうね・・・？バトー！？ EOF
BOF トグサ、バトーはどうしてる？電脳通信切ってるぞ。 EOF
BOF どうした？ EOF
BOF チッ。水道局が使っている中継ステーションへ迂回してみろ。 EOF
BOF 罠！？ EOF
BOF イシカワ、こいつを拘束しておけ！後で事情を説明させてやる。バトーの所へ行くわ。 EOF
BOF 今度は一人、救ったじゃない。 EOF
BOF 胡麻を擂っても駄目よ。天然オイルの使用は今後一切禁止する。いいな？バトー。それからトグサ、その箱を鑑識に回せ。イシカワは鑑識に立ち会え。 EOF
BOF その箱の中身、相当やばい物？ EOF
BOF タチコマが拾って中身にアクセスした時、タチコマのAIに瞬時に同調して一気にデータを流し込んだ形跡があった。一種の洗脳プログラムの様な物かと思ったが、そうじゃない。 EOF
BOF こいつは望んで戻ってこないと？ EOF
BOF ウイルスの可能性は本当にゼロ？トレースしていた記録を見せて。 EOF
BOF 私が潜ってみる。 EOF
BOF もう万が一の状況よ。内の鑑識が戻ってこないのは只事じゃないわ。繋げ。 EOF
BOF 画像表示完了。つまらない景色の割には重たいな。しかもこの廊下、ご親切にも前にしか進めない様になってるし。 EOF
BOF 差し当たっては。 EOF
BOF 階段があるわ。降りるわよ。 EOF
BOF 薄明かりが見えるわ。それにわずかだけど人の声も・・・ EOF
BOF 何だっだっだっだ EOF
BOF ここで何をしている？ EOF
BOF おい！ EOF
BOF 取りつかれた？何に？あれとは何だ？ EOF
BOF おい！ EOF
BOF 映画館・・・ EOF
BOF おい、どうした？ここで何があったんだ？ EOF
BOF おい！ここを出るぞ！おい！ EOF
BOF 確かにいい映画とも言えないくもないわね。でもどんな娯楽も基本的には一過性の物だし、またそうあるべきだわ。始まりも終わりもなく只観客を魅了したまま手放そうとしない映画なんて、それがどんなに素晴らしく思えたとしても害にしかならない。 EOF
BOF そうよ。 EOF
BOF 負えないわ。でも夢は現実の中で闘ってこそ意味がある。他人の夢に自分を投影しているだけでは死んだも同然だ。 EOF
BOF 現実逃避をロマンチストと呼ぶならね。 EOF
BOF 悪かったわね。ゴーストラインを突破するのにてこずって、声掛けてる場合じゃなかったの。 EOF
BOF 脳を箱から救出し、オンライン出来ないよう筐体を変えろ。意識を取り戻した観客のリストも洗い出しておけ。それから、箱を売っていた露店主を人身売買の容疑で逮捕。課長には私から報告しておく。以上。 EOF
BOF バトー、貴方映画に感動して泣いた事ってある？ EOF
BOF 貴方らしいわ。 EOF
BOF 有難う。でも本当に見たい映画は一人で見に行く事にしてるから。 EOF
BOF 見ないわ。 EOF
BOF 不燃物回収準備完了。そっちは？ EOF
BOF おう、いつでもいいぜ。草薙も心配性だな、暗号コードなんか使わなくったって盗聴なんかされねえって。 EOF
BOF タチコマ、状況は？ EOF
BOF 草薙ー、おじいさんが捨てられてますけどどうしますー？ EOF
BOF ほっときなさい。所轄の仕事よ。そっちは？ EOF
BOF 始めるぞ。 EOF
BOF 清掃局のものです。 EOF
BOF 粗大ゴミの回収に来ました。 EOF
BOF 間違いならここにサインが欲しいんだけど EOF
BOF そのまま大人しくしていろ！お前達が金融機関を襲撃すると言う情報は当局によって掌握されている。無駄な抵抗はするな。 EOF
BOF よし、連行しろ。 EOF
BOF こういった事件は迅速かつ油断なく片付けないとね。 EOF
BOF ぐわっ！ EOF
BOF くっ、あ・・・ EOF
BOF 笑う所じゃないわよ。 EOF
BOF トグサ車を廻して！ EOF
BOF 首謀者は河南省出身の暴力団員で、インタースタージの自社株売買に伴う損失に対する報復が目的だったみたい。 EOF
BOF そんな訳無いでしょう。止むを得ずよ。 EOF
BOF その事で2点気になる事がある。一つは一味の中に、報告に無かったアンドロイドがいた事。でもこれは大した問題じゃ無かったわ。 EOF
BOF もう一点は・・・彼等の目的が金融機関だった筈なのに、何故か個人投資家のデータを一つ持っていた事。 EOF
BOF 数字を操っているだけじゃ物足りなくて株を始めたらしいけど、そっちの才能もあったみたい。 EOF
BOF バトーはイシカワと装備D3でヘリポートに、タチコマ一機を積め。トグサは構成員達の再事情聴取。手段を問うな。 EOF
BOF らしくないわねえ。訴訟手続きをとって顧問弁護士を釣り出せ。そこから手繰れるでしょう？大手取引銀行にだって専属担当者がいるだろうし。 EOF
BOF メディアでやってた豪邸番組のプロデューサーはどう？彼が連絡先を知ってるんじゃない？ EOF
BOF お前は姿を消して付いて来い。 EOF
BOF なあに？その返事・・・ EOF
BOF バトー、そっちはどう？ EOF
BOF よし、後は報告書で見る。お前もこっちへ飛んでこい。 EOF
BOF 了解、よくやった。そのまま邸内のシステムの監視を続けろ。 EOF
BOF あれか・・・ EOF
BOF 銀行屋・・・嫌なタイミングだな。 EOF
BOF タチコマ、あのバンをチェック。 EOF
BOF 一足遅かったか・・・ EOF
BOF 港北メンテナンスだ。定期点検に来た。 EOF
BOF 草薙（ここにはゴーストを持たない人形しかいないのか・・・） EOF
BOF バトー、セキュリティは解除した。すぐに突入して横瀬氏を保護しろ。フェムは既に屋敷内に潜入している筈だ。 EOF
BOF 急げよ。タチコマ、付いて来い。 EOF
BOF 何やってんだろ？私ったら・・・ EOF
BOF タチコマ！何見てたの！？ EOF
BOF あんた、私の服としての役割を忘れてない！？ EOF
BOF そこ迄だフェム、我々は警察だ。大人しく投降した方が身の為だぞ。 EOF
BOF 初めに横瀬氏を撃つべきだったな・・・遅い！何してたの？たるんでるわよ。 EOF
BOF 目の毒でしょ？この騒ぎでも目を覚まさないなんて、どういう神経・・・！ EOF
BOF 死後もこの金儲けプログラムが働き続けた為に、横瀬氏が死んだ事を誰も知らなかったって事？ EOF
BOF 顧問弁護士や遺族に連絡しなきゃ不味いでしょ？雇い主死んでるわよって。 EOF
BOF そんな事は無い。お前達が獲得した物は決して無力等では無いぞ。 EOF
BOF やっぱりこっちの体じゃないとね。 EOF
BOF そういう事。 EOF
BOF やっぱりね。 EOF
BOF そんなシリアスなセリフ、何処から用意してきたの・・・？ふっ、時計に筋トレか・・・お互いしょうもない記憶の欠片にしがみ付いて来た物ね。恐らく9課のメンバーで捕らえられていないのは私達だけだ。二人で生き延びて、私達がやろうとして来た事の記録を残しましょう。 EOF
BOF 第一狙撃目標、草薙素子。彼女には委員会より射殺命令が出されている。チャンスは一度だ。乗り込む瞬間を狙え。 EOF
BOF それと彼の死が関連している？ EOF
BOF 単なる事故である可能性も十分にある訳ね。 EOF
BOF 今の今迄すっかり忘れてたわ。特別捜査本部はまだ解散してなかったのね。 EOF
BOF その割にはのんびりしてるわね。 EOF
BOF 特A級といっても最初だけね。その後のは結構凡庸だと思うけど。正直言ってあの事件、犯人像も含めて好きになれないのよね。 EOF
BOF でもインターセプターその物には違法性は無く、書類さえ提出すれば警察関係者なら誰でも使用する事が出来る筈よ。 EOF
BOF お友達にしては仲が悪そうね。 EOF
BOF 少し揺さぶりかけてみる？ EOF
BOF あたしよ。 EOF
BOF 相変わらず臆病ね。義体が泣くわよ。 EOF
BOF まさか。このネタをあんたの所へ出入りしている記者に流して欲しいの。分かってるだろうけど、お上の息がかかったメディアじゃ駄目よ。 EOF
BOF あらそう。じゃああんたの垂れ込みって事で、電警にはここが情報テロのサーバーになってるって伝えとくわね。 EOF
BOF 分かってくれて嬉しいわ。報酬はいつもの方法で現金払い。 EOF
BOF じゃあ頼んだわよ。 EOF
BOF 薄まってないお酒があるの？ EOF
BOF 想像してたより過剰な反応ね。 EOF
BOF 了解！ EOF
BOF 珍しいわね、こんな時間に呼び出しなんて。 EOF
BOF で、どうしたの？ EOF
BOF 今の所はいい話の様だけど。 EOF
BOF 虚言癖、恥ずかしがり屋、コーディネイトの手違い、術後の記憶の混乱、その他の後遺症の可能性は？ EOF
BOF あの子、いくつ？ EOF
BOF まあそんな訳で、大した情報じゃなかったわ。どうする？このまま戻る？ EOF
BOF 何か気になる事でも？ EOF
BOF 電脳デバイスや臓器を闇ルートで取引してるって言う？ EOF
BOF 分かったわ。 EOF
BOF お宅は確か、遺伝子を預けて臓器のスペアを、とか宣伝してたわね。 EOF
BOF それ、儲かるの？ EOF
BOF そういうのは生身の彼に言って。 EOF
BOF 浪速の商人って言いたい訳？どんなステレオタイプよ。態々下手な関西弁使って、自分を演出してんでしょ。 EOF
BOF で、あの箱に入ってる？有り得なくも無いわね。 EOF
BOF ご苦労。 EOF
BOF 外部からの改竄操作？ EOF
BOF トグサ。入院中の担当刑事の所に行くぞ。 EOF
BOF 早く乗りなさい。 EOF
BOF 言い訳は後よ。タチコマ、いる？ EOF
BOF 遅れるんじゃないわよ！ EOF
BOF タチコマ。目標の車、追いつけそう？ EOF
BOF そのまま屋上伝いに付いて来い。ナンバープレートを確認しろ。 EOF
BOF トグサ。長距離無線を全方位でスタンバイ。探査ウイルスばら撒くから、エコー計測しろ。 EOF
BOF 局所的非常事態って奴よ。 EOF
BOF よし。 EOF
BOF 向こうはこのまま港の倉庫街に潜るつもりね。そろそろバトーを呼ぶか。 EOF
BOF お前はこのまま目標車両を追跡しろ。私はタチコマでバトーと合流する。 EOF
BOF バトー。聞こえてる？ EOF
BOF 逃走車両をポイントD-3に追い込め。殺さない程度に脅かしていいぞ。 EOF
BOF 構わん。 EOF
BOF ご苦労。 EOF
BOF もう一人居た筈ね。 EOF
BOF いや。私に任せなさい。小遣い稼ぎにしては質が悪いわ。こういう手合いは法の手に委ねても、有耶無耶にされるのが落ちよ。ちょっと取っちめてやるわ。 EOF
BOF 見た所全身生身だな。闇市場にばら売りすれば、さぞ高く売れるだろう。 EOF
BOF お前等の様な青二才と取引をするとでも思うか。そっちの流通路も頂いた上で口封じをする。臓器をばらせば証拠も残らず金にもなる。一石二鳥だ。 EOF
BOF お遊びが過ぎたな。お前等は取り返しの付かない世界に首を突っ込んでしまったんだ。 EOF
BOF 残念だったな！ EOF
BOF こんなに甘くはないぞ・・・ EOF
BOF 裏社会には論理が通用しない相手が幾らでもいる。今の内に心を入れ替えろ。お前等には金も学もある。その上五体満足なんだろ？ EOF
BOF あとで回収に来る迄大人しくしてなさい。こいつ等を警察に引き渡してくるから。 EOF
BOF なあに？あんた達。バトーはまた筋トレグッズなの？給料で何買おうと勝手だけど、感心出来ない消費癖ね。 EOF
BOF ふん・・・ EOF
BOF 無駄にパワーのある相手の力を逆に利用すれば、女性型でも問題ないでしょ？バトーには脳味噌の筋肉を如何なく駆使した、読み応えある報告書を期待してるわ。 EOF
BOF 退院の許可は出てないんじゃないの？ EOF
BOF 何？ EOF
BOF 了解。 EOF
BOF 今状況を説明している暇は無い。黙って私の命令を実行しろ。至急簡易義体を6体用意して司令室へ運べ。 EOF
BOF 急げ。 EOF
BOF この種を渡して置く。ここを出たら中の情報をメディアに流して芽吹かせろ。幹事長更迭には世論の後押しが必要だ。 EOF
BOF さっき課長から暗号通信を受けた。もう直軍の特殊部隊がここを制圧しに来るだろう。 EOF
BOF 軍の出動が臨時閣議で承認される頃には全てが終了、よくある話よ。 EOF
BOF 来たわね。出来るだけ時間稼ぎをしたらここを閉めるぞ。 EOF
BOF イシカワ！館内のスクリンプラーを作動させろ。 EOF
BOF 後退するぞ！あの装甲じゃ幾ら撃っても足止めにならない。 EOF
BOF そろそろ潮時だ。脱出するぞ。 EOF
BOF 大した時間稼ぎにはならない。使い込んでない電脳ばかりだったからな。 EOF
BOF 課長は私に死なずに生き延びろと言った。私も同意見よ。ここからは3方向に別れ追っ手を分散させる。その後は各自バラバラに散って街に潜伏しろ。公安9課は本日をもって解散する・・・以上だ。 EOF
BOF 先に行って。 EOF
BOF 敵が出口で待ち伏せしてたら？ EOF
BOF ふっ。 EOF
BOF そう？最新のメンテや最高級の装備を湯水の様に使えたのは良かったけど、それだけよ。また新しいスポンサーを探すだけ・・・それとも何？バトーはあそこに何か未練でもあった訳？ EOF
BOF 思い出？随分感傷的ね。 EOF
BOF 今日に限ってセーフハウスのベッド脇よ。9課がやられたって事はそっちも押えられているでしょうね。 EOF
BOF 知ってたの・・・でも勘違いしないで、別に感傷でしてたんじゃないから。 EOF
BOF なあに熱くなってるの？状況に応じて義体も脳殻も変えて来た・・・なら記憶も変える迄よ。 EOF
BOF 無駄話はお仕舞い。ここを抜けたら二度と連絡は取れない。再び出会ったとしても今の私ではないかもしれない。バトーも自分が生き延びる事を第一に考えなさい。 EOF
BOF 見た目はいいのよ。 EOF
BOF 問題ないんじゃない？正規のライセンス持ってる訳だし。ちょっと背中留めてくれない？ EOF
BOF ありがと。 EOF
BOF ええお願い。 EOF
BOF さっさとやってちょうだい、急いでるの。 EOF
BOF 面白くない冗談ね。脳に痛覚なんて無いでしょ。 EOF
BOF 残念だけどその通りよ。分かったらさっさと終わらせて頂戴。私も暇じゃないの。 EOF
BOF あーら、生意気なお口ね・・・言語野を絞らせて貰いました。最も、どんな大声を出した所で誰も助けに来てはくれないけどね・・・草薙さーん、ご気分はいかがですかあ？あら、反抗的なお目々、いけないわあ・・・どう？赤のない世界。綺麗でしょ？私も本当はこんな野蛮な事はしたくないのよ。でも貴方達って少しだけ遣り過ぎちゃったのよねえ・・・ EOF
BOF 何これ、私への当て付けかしら？ EOF
BOF 貴方、笑い男ね。 EOF
BOF こんな所に迄乗り込んで来るなんて随分と大胆ね。何しに来たの？ EOF
BOF 逆なんじゃない？言ってる事。 EOF
BOF 勝手ね。それに礼儀正しい様で罰当りな言葉遣い。 EOF
BOF 世界中の問題を一人で背負い込んでいる様な勢いね。で、ネットのヒーローが私に何をして欲しい訳？ EOF
BOF 全く・・・未成熟な人間の特徴は理想の為に高貴な死を選ぼうとする点にある。それに反して成熟した人間の特徴は理想の為に卑小な生を選ぼうとする点にある。」 EOF
BOF やっぱり最初に感じてた通り私の嫌いな人間ね。頭でっかちか。 EOF
BOF 同属嫌悪。仕方ないわね、何とかして頂戴・・・約束を守るかどうかは分からないけど。 EOF
BOF ふぅ。 EOF
BOF 何でもないわよ。 EOF
BOF 何？ EOF
BOF 課長。 EOF
BOF 見ての通りよ。課長も思ったよりも元気そうね。 EOF
BOF 起きてばかりで悪いんだけど、良い知らせと悪い知らせが一つずつ。 EOF
BOF 新美局長が電脳自殺を図ったわ・・・言語野と記憶野の一部が意味消失。これで彼の証言には司法的証拠能力が無くなってしまったわ・・・それと、もう一つの良い方なんだけど、課長のお兄さんの件、全て強制介入班の残党がでっち上げた偽装工作だったわ。 EOF
BOF もしかしたら・・・お兄さん本当にあそこにいたのかも知れないけど・・・ EOF
BOF でも、この後も攻め続けるんでしょ？ EOF
BOF 事務処理をしただけで目的は知らなかった訳ね。 EOF
BOF 或いは我々にそう思わせたい第三者の意図が介在しているのかもね。 EOF
BOF で、サリンジャーの線を追ってるって？ EOF
BOF 確かに彼は笑い男と言う名の短編を残しているし、物語と事件との類似性を指摘する輩も少なくない。でもその著書に関しての解釈は特捜本部によって分析が済んでいる。作品の解釈が事件を解決する鍵にはならないと思うけど。 EOF
BOF 笑い男と思しき容疑者はこれ迄たくさんいたわ。なのに、貴方がその青年を本物であると考える根拠は何？ EOF
BOF 耳と目を閉じ、口を噤んだ人間になろうと考えたんだ。ザ・キャッチャー・イン・ザ・ライ25章からの引用と言う話ね？ EOF
BOF 随分個人的思考に因った推論ね。根拠としては余りにも弱いって分かってる？ EOF
BOF それを直接確かめて来たい？ EOF
BOF 施設での失敗の感情的復讐戦って事だったら止め様と思ったけど、貴方もゴーストが囁く様になって来たのかしらね？いいわ好きにしなさい。課長には私から言っておく。 EOF
BOF まだよ。 EOF
BOF ご親切にどうも。バトー。 EOF
BOF トグサ、イシカワ。 EOF
BOF トグサ、中庭に出て突入に備えろ。 EOF
BOF サイトー。 EOF
BOF パズ、ボーマ。 EOF
BOF ロボット芸者を操作している奴が近くにいる筈だ。トランスは撃つな。敵が証拠を消す前にウイルスを送り込む。 EOF
BOF 全員そのまま。スタンバイOK。 EOF
BOF GO！ EOF
BOF パズ、ボーマ、探査ウイルスを追跡しろ。バトーは援護を。 EOF
BOF ぼやっとするなトグサ。課長、現場を制圧。人質1名が緊急医療必要。重度の外傷有。もう1名は頭部の損傷から死亡を確認。犯人はバトー達が追跡中。 EOF
BOF 了解。 EOF
BOF 何を待っていたのか聞き出す迄殺すな。 EOF
BOF で？ EOF
BOF あら、彼友人じゃなかったの？ EOF
BOF 経費の無駄使いね。任務の度に慌てて射撃練習する位なら、義体化する事をお勧めするけど？ EOF
BOF 公私混同を命令で出す程野暮じゃないわ。今日の射撃にしたって上出来だと思ってるわよ。でも貫通弾が人質に当たりそうだと思ったのなら、その場の判断で応用を利かせなさい。その9ミリ、腰に下げてたんでしょ？もう・・・何の為にあんたを本庁から引き抜いたと思ってるのかしら？落ち込む暇があったら自分の特技で貢献しようと思わない？あたし達が突入する迄の10数分間、何が起きていたのか徹底的に洗うわよ。 EOF
BOF 事件直後の柳の間の映像。それと料亭内に設置してあるカメラからの気になる映像よ。 EOF
BOF その男、北米ニュートロン社製の脊椎ユニットを搭載していた筈なのに、潰れた筐体のパーツを集めても元の筐体に組み上がらない事が判明。次は外務大臣と芸者のトイレ前の映像ね。 EOF
BOF ええ、彼酔うと時々芸者と体を取り替えて遊んでいたみたい・・・それは死亡した北米産業の役員よ。 EOF
BOF そこ迄は・・・トイレ内の映像はなかったわ。で、心配になった秘書官が登場。そこね、秘書官が襲われたの。 EOF
BOF 死亡した北米産業の役員が最初に襲われ、その後に秘書官が襲われたと証言しているもう一人の北米役員の話とは食い違うわ。後援会長はかなり酔っていて詳細を覚えていないけど、初めに聞いたのは秘書官の悲鳴だった気がすると警察では答えている。 EOF
BOF ええ、それで？ EOF
BOF 秘書官は大臣が脳殻を積み替えられる所を見てしまった・・・ EOF
BOF イシカワ！ EOF
BOF バトー、装備L2で緊急起動。トグサとサイトーを拾ってそのまま空港に向かう！ EOF
BOF 先に出るわ。 EOF
BOF 確証なんて無いわ。あるのは確率の問題。 EOF
BOF それも確率の問題。 EOF
BOF 空港からマルセロの乗ったタクシーをトグサがつけているわ。そろそろ連絡が入る頃ね。 EOF
BOF 麻薬の取引だけで、マルセロ本人が危険を冒すとは考えにくいわね。電脳麻薬とのセッションが主流の日本が、天然ものを扱うマルセロにとっておいしい市場でない事も事実よ。 EOF
BOF 何処？ EOF
BOF パズ！ボーマ！ニューポートホテルに向かえ。トグサはそのまま待機。 EOF
BOF ボーマ、そちらの動きは？ EOF
BOF VIPルームがあるわね。 EOF
BOF バトー！準備は？ EOF
BOF 高い所、好きなんでしょ？ EOF
BOF 丁度いい、その娘の目を借りてみるわ。 EOF
BOF そんなヘマしないわよ。 EOF
BOF マルセロ。 EOF
BOF イシカワ、マルセロと一緒に居る男を洗って。 EOF
BOF 課長、これは？ EOF
BOF 荒れるかもよ。 EOF
BOF 了解。 EOF
BOF バトー、降りるぞ。 EOF
BOF 派手にやったわね。 EOF
BOF 了解。8分後に、追走しているボーマとパズに引き継げ・・・課長、功綸会の施設が県内にどれ位あるか調べられる？それと首都高周辺の、マルセロが過去に入国していた時期の映像をチェックしてみて。 EOF
BOF ボーマ EOF
BOF 電力消費？ EOF
BOF ビンゴ！マルセロと権藤はあの中ね。 EOF
BOF よし。イシカワが施設の回線を掌握し次第、マルセロを一旦拘束する。入るぞ！ EOF
BOF 通信ノイズはこいつの電波遮断が原因か・・・ EOF
BOF トグサ、何処だ？ EOF
BOF あれか・・・ EOF
BOF トグサ、私の合図で一斉に出るぞ。 EOF
BOF バトー。マルセロはプラントの中だ。後から来い。 EOF
BOF 駄目か・・・トグサ、出るぞ！ EOF
BOF なっ！？ EOF
BOF はっ！ EOF
BOF がっ・・・！ぐぅっ・・・んぐあ・・・う・・・ぐ・・・だああ！ EOF
BOF けほっ。 EOF
BOF トグサ、どういう事？マルセロが二人いるわよ！？ EOF
BOF あっ・・・！ゴーストダビング装置・・・ EOF
BOF そぅ。 EOF
BOF マルセロ本人はとっくの昔に死んでます、って？ EOF
BOF 功綸会はいざマルセロが死んでしまうと、その報復が怖くなったのね。何とか本国に気付かれない様に更なるダビングを繰り返した。 EOF
BOF そう。本人が生きていると思わせる為には、個体差があってはならなかったのよ。 EOF
BOF 彼、英雄だからでしょ？ EOF
BOF 機能しない名ばかりの英雄よりも、夢を語り続ける人形のほうが、幾らか増しよ・・・ EOF
BOF 法務省管轄、授産施設の内部資料。 EOF
BOF 重度の電脳閉殻症患者を一時的に隔離して、社会に出る為の訓練を促す所よ。聞いた事位あるでしょ？ EOF
BOF イシカワとボーマに念入りに逆探知させたけど、ハッキングの出所はそこに間違いないわ。だけど不思議なのは、施設の回線は通常遮断されていて、内部から外部に出る事もその反対も基本的には不可能になってるのよ。 EOF
BOF 何か都合の悪い事情があるんでしょうけど、土足で踏み込むと足が付く恐れがあるのよ。 EOF
BOF あら、心配？ EOF
BOF 遅いわよ！何してたの？ EOF
BOF で？。 EOF
BOF 成る程。それで、犯人の目処は？ EOF
BOF 分かった。引き続き内偵を続行しろ。 EOF
BOF 何？ EOF
BOF 団長って、あの団長？ EOF
BOF 成る程。一応こちらでも音素に分けて検索をかけてはみるが、お前は次の定時連絡迄にそいつの情報を集めろ。 EOF
BOF 分からん。すぐに回線を切れ・・・何をしている！？ EOF
BOF バトー！トグサを連れ出すぞ！ EOF
BOF イシカワは施設の回線を掌握。サイトーは退路を確保！ EOF
BOF トグサ！おい、トグサ！トグサ！何があったんだトグサ！おい、起きろトグサ！トグサ！ EOF
BOF で、トグサの言っている、アオイと言う青年が実在した証拠は？ EOF
BOF もう一つの、少女が描いていたと言う似顔絵は？ EOF
BOF 貴方・・・とんだ所でとんだ記憶をかまされて来た様ね。 EOF
BOF タチコマ6機をフル装備で出動準備。 EOF
BOF 36分前、剣菱重工の演習ドームで新型多脚戦車が暴走を始めた。搭乗者は1週間前に死亡したこの戦車の設計者、加護タケシの認識コードを使用していると言う点以外詳細は不明。犯行声明や要求等は今の所無いが、播磨研究学園都市内で起こった状況を考慮、内務省はテロの可能性を示唆し、我々公安9課にこれを止めろとの出動要請が出された。暴走は剣菱重工が行った最終調整の演習中に起きたそうよ。暴走の原因がハードおよびソフトのセキュリティ面の欠陥であったとなれば、全ての責任を剣菱に押し付けたいと言うのが、正式採用を検討中だった陸自の本音ね。 EOF
BOF テロリストからの声明があった場合のみ彼等はこの件に手を貸すそうよ。 EOF
BOF この子達も捨てたもんじゃないわよ。 EOF
BOF チャンスだな。学園都市から伸びるテクノラインは山道を切り開いた専用道路。周りは農村ばかりだ。よし、戦車がテクノライン上にいる内に叩く。パズは電脳化、義体化等に反対しているテロ組織から犯行声明が出ていないかを確認。ボーマとサイトーは先行して播磨テクノライン上で迎撃準備。最も被害の出にくいポイントで戦車を狙撃、停止させる。トグサは剣菱で課長と合流、戦車暴走の原因を究明。私とバトーはタチコマ6機で暴走戦車を誘導する。 EOF
BOF 我々は攻殻機動隊だ。状況の説明を。 EOF
BOF 今の所、仲間の戦車を破壊しただけで砲撃はしてこない様だ。道を空けて後は我々に任せろ。 EOF
BOF 見惚れて奴の射界に入り込むなよ！行くぞ！ EOF
BOF 現状の距離を保ち、迎撃ポイント迄監視を継続する。 EOF
BOF 剣菱重工への牽制と保険よ。 EOF
BOF じゃあ鼻先に回り込んでみる？ EOF
BOF よし。残り3を洗ってそれでも何も出ない場合は、他のルートを使って検索をかけろ。 EOF
BOF 愉快犯も戦車泥も、広義においてはテロだ。AIの故障の線は捨てきれないけど、それは課長達の報告を待って結論を出す。 EOF
BOF 確認したわ。これなら何とか抜けるわね。 EOF
BOF サイトー、準備は？ EOF
BOF まだだ、気付かれない様にぎりぎり迄待つ。 EOF
BOF よし！ EOF
BOF 課長！？ EOF
BOF そのまま撤収。合流しろ！ EOF
BOF 急いで行きたい場所があるんでしょ。 EOF
BOF そろそろ報道管制が破られる頃だ。テロリストからの犯行声明も無く、剣菱もこの件を自社のミスと認めない限り、陸自は白を切り通すだろう。 EOF
BOF そう悠長な事も言ってられないわよ。奴が分岐でどっちに行きたがるかで話は違ってくる。 EOF
BOF バトー、奴がどっちに行きたいのか確認するぞ！ EOF
BOF 撃たれるなよ！ EOF
BOF 散れ！ EOF
BOF お前はそこで救助を待て！ EOF
BOF 課長、奴は橋に進路を向けたわ。対戦車ミサイルが使えるラストチャンスかも。あいつにそれが有効かだけでも聞いて。しくじればSPring-8の4倍の税金をかけた橋を落とす事になるかもって。 EOF
BOF 対岸に渡ったら、すぐに市街地に入るわ。ますます打つ手がなくなるわよ？ EOF
BOF 大分近いわね。 EOF
BOF それで、何故両親に復讐を？ EOF
BOF ここからだと目的地はすぐね。とにかく追うぞ。 EOF
BOF ワイヤーで戦車の足を狙うぞ！ EOF
BOF ワイヤーを切れ！ EOF
BOF 物理的攻撃では無理ね。 EOF
BOF やるだけやってみるわよ！ EOF
BOF ぬぅ！ EOF
BOF 課長・・・！ EOF
BOF うっ！ EOF
BOF やっと止まったか。 EOF
BOF 課長。攻性防壁解除の暗証コードを。ハッチをパージして加護の脳を取り出すわ。 EOF
BOF 草薙（戦車の防壁が無ければ、只の無防備な脳だわ・・・） EOF
BOF バトー、手を貸して！ EOF
BOF 大丈夫だと思うけど、念の為用心して開けて。 EOF
BOF 馬鹿な！何故避難していない！？ EOF
BOF うっ！ EOF
BOF 違う・・・加護の脳を焼いた時、一瞬だけど感じた。どうだい母さん、鋼鉄の身体になった俺の姿は？そんな自慢とも、復讐ともつかない奇妙な感覚・・・ EOF
BOF ならいいんだけど。それを確かめる術は、2度と無くなったわ・・・ EOF
BOF これ？例のアンドロイドを未だに生産し続けている工場って。意外と小さいわね。アンドロイドの一斉自殺なんて如何にもマスコミが飛び付きそうなねたね。 EOF
BOF 了解。タチコマ、分かってる？ EOF
BOF ウイルス性の暴走に間違いないわ。定期点検プログラムに紛れ込ませてネット接続してきたユーザーのジェリに片っ端からウイルスを潜入させている。恐らくは修理点検の為に工場に回収されてきたジェリの内どれかに時限性のウイルスが仕掛けられ工場のプログラムに混入した。念の為イシカワに中身分析させてるけど。 EOF
BOF 多分ね。それでも一応確認は必要なんでしょ？ジェリユーザーのリスト手に入れたわよ。 EOF
BOF もうとっくに送ったわよ。さっそく1件目に向かうわ。 EOF
BOF タチコマは9課に戻って別命ある迄待機。残念だけど今回は出番無さそうね。 EOF
BOF 土産話なら後でうんざりする位聞かせてあげるわよ。 EOF
BOF 土産迄要求する様になってきたか。 EOF
BOF 犯人の現在位置は？ EOF
BOF ジェリね。間違いないわ。 EOF
BOF いいわねえ。ラストドライブは海沿いか・・・でもロボットを買って自分好みの彼女にしようなんて発想からして、マッチョ※1よね。気に入らないわ。 EOF
BOF どうせ自分家に閉じ込めて料理洗濯させてるんでしょ？ EOF
BOF じゃあ何させてるのよ？ EOF
BOF やっぱりマッチョじゃない。 EOF
BOF 任せなさい。 EOF
BOF そう？随分分かり易い事件だと思ったけど。最終的には国会議事堂とは無関係な事が証明されちゃったけどね。貴方はこの事件をどう見てるの？ EOF
BOF 自分のアンドロイドを世界でたった一人しか存在しない女性にしたかったんじゃない？ EOF
BOF 動機は短絡的だし、手段は不器用だけどね。 EOF
BOF ふふ・・・ EOF
BOF 小さい頃、上手く義体が使えず大事にしていた人形を握りつぶして泣いた事があったわ。 EOF
BOF 犯人の目星はついた？ EOF
BOF これが金外務次官を狙う暗殺者な訳？ EOF
BOF 知り合い？ EOF
BOF 静かに。 EOF
BOF こんな夜更けにごめんなさい。 EOF
BOF イシカワ、こちらの動きが読まれてる。至急各交通機関のモニターを洗え。 EOF
BOF 荒巻の部下よ。 EOF
BOF ええ。結論から言わせて貰うと、貴方の弟、辻崎ユウの身柄を拘束しに来たの。 EOF
BOF ここにはもういないわ。 EOF
BOF ノック位しなさい。女性の部屋よ。 EOF
BOF 今来日している中国政府の金外務次官、知ってるわね。外務次官の暗殺予告がなされ、その容疑者としてリストのトップに名前を挙げられているのが貴方の弟なの。 EOF
BOF その痕跡は彼の誕生日の翌日から昨日迄続いていた。今迄発覚しなかったのはちゃんと管理防壁の錠前を開けて中に入っていたからでしょうね。 EOF
BOF 弟さん、携帯端末をいつから使ってる？ EOF
BOF 端末の中に管理防壁のパスコードが隠されていたのね。そのライブラリはこっちでも辿ってみたけど、コードが厳重で開錠にはまだ数時間を要するの。そこで何を見たのかは今の所弟さんにしか分からない。 EOF
BOF ここに居ないとなると恐らく暗殺計画の最終段階に入ったと考えるべきね。 EOF
BOF その為に来たのよ。 EOF
BOF 何か見つかった？ EOF
BOF 辻崎一佐の？ EOF
BOF 父親がライブラリに残したのは、長年蓄積した戦術理論だったとしたら、辻崎ユウは携帯端末に残されたパスワードを使って極秘裏にその情報を入手する事に成功した。つまり、今の辻崎ユウの頭の中は優秀な諜報員によって訓練された暗殺犯と一緒だと？ EOF
BOF 課長、そうは言ってもなるべく彼を助ける様にする。でも最悪の場合は・・・ EOF
BOF 辻崎一佐のデータからぎりぎりで手の内が分かってね。最も確実な暗殺手段、それは退路を考えず標的の傍らに近づく事だって。 EOF
BOF なに！？ EOF
BOF 危険を伴う方法だったけど、暗殺を成就したと言う更なる記憶を彼の電脳に上書きさせる以外方法が見つからなくってね。只申し訳ないけど、例え目を覚ましたとしても貴方を覚えていないかもしれないし、弟でも父でもない全くの別人になってしまった可能性もあるわ。 EOF
BOF 父親の残した情報を元に、息子が記憶を復元し二人の人格が共存しようとした。その結果相互に干渉してしまったのね。でもあれで辻崎一佐の記憶は消えたと思うわ。それにほんの少しの可能性だけど元の辻崎ユウ少年に戻ると言う確率だって存在している。 EOF
BOF 戦友じゃなかったの？ EOF
BOF この子、何処かで・・・もしかしてトクラ・エレクトロニクスの？ EOF
BOF まだ今程気軽に電脳化をする人もいなかった頃よ。父親の会社の最先端の製品をアピールする為にこの子も電脳化させられてね。 EOF
BOF ええ、よく覚えてるわ。何処か人事に思えなくて。 EOF
BOF 2日前？ EOF
BOF バトー、どう？ EOF
BOF 旅団の連中もこの最下層迄は降りて来てなかったって事か。 EOF
BOF ええ、デッキは確保したわ。放置されて10年以上も経ってる割には予想以上の保全状態よ。船を着けるには大きさも十分ね。問題ないわ。 EOF
BOF 見れば分かるわよ。 EOF
BOF 駄目よ。目標に接近する迄は大人しくしてなさい。 EOF
BOF 面倒だけど、別の道から行きましょ。ここをバリケードしてるって事はこの先に何かあるって事は分かった訳だし。 EOF
BOF 全員消されたと？ EOF
BOF じゃあ何かしら？ EOF
BOF 彼等が人類解放戦線の亜流セクトだって忘れてない？義体化にも電脳化にも反対する集団よ。それは無いと思うわ。それにSSTの最後の報告書にあったDNA鑑定の結果、あれはどう説明する？ EOF
BOF 何の為に？ EOF
BOF クローン説には今の所反証は見当たらないけど、16年前の姿で突然現れても情に訴える以外のメリットは無いわね。クローン人間は法的に遺産を相続出来ないし。まあ何らかの目的はあるんでしょうけど、そこに確かな疑問がある以上、それを自分の目で確かめてみたいって思わない？ EOF
BOF ふふ・・・ EOF
BOF トグサ、そっちは？ EOF
BOF しっ！ EOF
BOF 警察だ。戸玖良エカは今何処にいる。 EOF
BOF 貴方、歯医者って拷問、知ってるわよね？自分で味わった事はないと思うけど・・・ EOF
BOF タチコマはここで誰も入れない様に見張ってろ。 EOF
BOF 分かった。先にヘリポートに出て待機してろ。こっちも今から仕掛ける。 EOF
BOF 何？ EOF
BOF まるでお姫様気取りね。革命家としては安っぽい演説だし・・・ EOF
BOF 警察よ。 EOF
BOF 手を挙げなさい・・・早くしろ、この次は無いわよ。 EOF
BOF タチコマ、状況は？ EOF
BOF タチコマ、今すぐここに来い。対象者を収容し次第撤収する。 EOF
BOF 何しに来たの？ EOF
BOF うるさいからタチコマの中。 EOF
BOF バトー EOF
BOF でしょうね。 EOF
BOF 確かめてみる気ある？彼女に繋がって。 EOF
BOF トグサ！ EOF
BOF 手術と並行して彼の電脳からここ16時間分の記憶を抜き出してくれ。 EOF
BOF 麻酔の影響でノイズが多すぎる。感情面での振幅迄入ってくるから、こっちの感覚にも影響が出るかもね。 EOF
BOF 心拍数が異常に高いわね。 EOF
BOF 状況を整理しましょう。トグサは授産施設からハッキングしていた輩がペーパーメディアを狙っていたと推理し、それを確かめる為に厚生省に通い詰めていた。 EOF
BOF 目的はファイルの強奪か抹消？今来栖なる人物の名前の記載がこの顛末の原因、そんな感じだったわね。 EOF
BOF 元中央薬事審議会委員長、今来栖尚。電脳硬化症の権威で日本医師会会長。審議会の理事を退いた今でも厚生省と太いパイプを持つと言われる男ね。 EOF
BOF 了解。パズとサイトーは私と今来栖邸へ。バトーはイシカワ、ボーマと引き続き記憶の解析。 EOF
BOF そんな顔で行って何するつもり？必要な時は呼ぶわ。 EOF
BOF 始まりの狼煙か・・・ EOF
BOF 課長、遅かったわ。どうやら先客があったようね。 EOF
BOF 恐らく・・・だとしたら何らかの通信手段を使う可能性が高い。 EOF
BOF 環衛星通信傍受網か。 EOF
BOF 課長 EOF
BOF バトー、大丈夫か？ EOF
BOF ヘリで脱出出来るか？ EOF
BOF 何とか持ち応えろ！もう着く！ EOF
BOF 退路は確保した。一旦ロビーに戻るぞ。行け！ EOF
BOF 伏せろ！ EOF
BOF 何だ！？ EOF
BOF バトー、私があれを引き付ける。 EOF
BOF 信用してない訳じゃないけどあれは止められない。上官命令だ。今来栖を連れて脱出しろ！ EOF
BOF サイトー！そいつをよこせえー！ EOF
BOF ちっ、トレース出来なかったか・・・ EOF
BOF えっ、何か言った？ EOF
BOF 別にこの辺りの運転なら、居眠りしながらでも出来るわよ。で何？ EOF
BOF オリジナルなき模倣者達の作り出した現象・・・そこに繋がらないピースが二つ・・・ EOF
BOF 別に。 EOF
BOF 一旦報告会に行って来る。このまま監視を続けて平行して彼等のAIの全面初期化も含めたシミュレーションを検討して頂戴。最終結果が出たら呼んで。 EOF
BOF おはよう。バトーを見なかった？ EOF
BOF そう。 EOF
BOF ありがと。 EOF
BOF この建物内でここが唯一完璧に電波遮断出来る場所だからよ。 EOF
BOF いいからちょっと目を通して。 EOF
BOF 気付いてる？ EOF
BOF 廊下の天井に光学迷彩中のタチコマが1機張り付いてるの。 EOF
BOF タチコマが唇の動きを読んでる。気付かない振りして別の事を喋りながら暗号通信続けるわよ。 EOF
BOF 結論から言えば、タチコマは急速に成長し過ぎてしまったって事ね。自律した個が生じて自我が生まれて来てもいる。しかもそれだけに留まらず生と死に興味を持ち、自分達の存在に疑問を持ち始めてもいる。 EOF
BOF そういう事を疑ってるんじゃないの。実験室での結果なら申し分ないけど兵器としては致命的よ。 EOF
BOF そのシミュレーションも何度もやってみたわ。けど最終的には同じ事になると言う結論が出た。残念だけどタチコマは本日より使用を全面的に中止。彼等には知らせないけど研究所の結論を待って近日中に武装解除、実験用ラボに回す事にする。いいわね？ EOF
BOF そうよ。 EOF
BOF そうね・・・来たわ。 EOF
BOF がっかりする様な話をされた？ EOF
BOF あたし達は、その成り行きをテレビ観戦？ EOF
BOF そうね。課長にしては慎重さに欠ける気がするけど、その根拠は？ EOF
BOF 別に。 EOF
BOF うん。あの事件があった頃は国外にいたから、当時の事件に対する風評みたいなのが知りたいのよ。 EOF
BOF 警察の資料とかじゃ、どうもピンとこなくって・・・ありがと。 EOF
BOF ごめん。今度埋め合わせするわ。 EOF
BOF 2024年2月3日、2日前には既に発生していたにもかかわらず、報道管制により未発表だった瀬良野氏の誘拐。捜査当局が一片の手掛かりすらも掴めずにいた難事件が皮肉にもメディアに露出し、急展開を見せ始めた。通称笑い男事件と呼ばれる、劇場型犯罪の始まりでもあった。当時の捜査資料によれば、事件発生以前からアーネスト氏の身辺では電脳をハックされた人物の口を使った犯行予告がなされていたにも関わらず、状況を甘く見ていた為に起きた誘拐であったと言わざるを得ない。瀬良野氏本人が電脳をハックされ、自宅から誘拐された直後、現金100億円、金塊100キロと言う莫大な身代金の要求がなされたものの、その後はふっつりと連絡が途絶え、彼等がテレビモニターの向こう側に姿を現す迄、瀬良野氏の消息は一切掴めない状態が続いていた。そして生中継の只中で瀬良野氏を脅迫した笑い男は、カメラのAIは勿論の事、近くに居合わせた通行人やテレビ局のスタッフの目に迄このマークをリアルタイムで上書きしていたと言う。事件発生後、急行した警察官から逃走する際にも大勢の人間が目撃していたにも関わらず、男の顔を見る事が出来たのは電脳化をしていなかった浮浪者2名のみ。事実、男の顔を見たと証言していた殆どの人間が、モンタージュ作成の際にこのマークを描いてしまったと言う報告は余りにも有名で、衝撃的な事件とはアンバランスなそのポップなマークは、一部の若者やサブカル系評論家の間で人気を呼んだ。やり口は警視総監の暗殺予告と酷似している。本当にそれを一人で遣って退けたとしたら、超特A級のハッカーね。でもその腕に似つかわしくないアナクロな誘拐事件。衝撃的な初登場後は、公の場に姿を現す事を避け、マイクロマシンの製造ラインに死に至るウイルスプログラムを混入すると言う手口でセラノ社を引き続き脅迫。主力商品である医療用マイクロマシンの製造販売が滞りセラノ株が暴落すると、その事自体が目的であったかの様にセラノへの脅迫は止み、続いて他のマイクロマシンメーカー6社を次々と同じ手口で脅迫していった笑い男。脅迫行為その物が目的かの様な新展開を見せ始めたこの事件はその後3ヶ月程続き、本当の目的、犯人像、単独犯か複数犯なのか、人種は、年齢は、その犯行思想に何が隠されていたのか等、数々の謎を残したまま、政府による被害企業への公的資金導入が決定したのを機に、笑い男はネットの闇に忽然と姿を消した。 EOF
BOF 課長、あたしはナナオの捜査から外れるわ。それから、パズとサイトーをこっちに回して。 EOF
BOF 警視総監の護衛につく。課長の推理当たってると思うけど、どうしても一つだけピースがはまってない気がするの。その為に警視総監に張り付く。そうしろって囁くのよ。あたしのゴーストが。 EOF
BOF 行くわ。 EOF
BOF サイトーとパズの件宜しく。 EOF
BOF 結構よ。 EOF
BOF バトー、ナナオの動きは？ EOF
BOF そう。 EOF
BOF 課長、そっちはどう？ EOF
BOF サイトー、パズ！警察が張りめぐらせた電波障壁で、私達の通信にもノイズが入ってる？ EOF
BOF そう・・・ EOF
BOF あのノイズ・・・ EOF
BOF 定時連絡のノイズは、断片化された遅効性ウイルス・・・！ EOF
BOF バトー！ナナオはそこを経由して、分割したウイルスを送ってきてる！ EOF
BOF さあどうかしら、殻を捨てた意思がネットの海で個を維持出来るとは考えにくい。 EOF
BOF 何をして絶望と捉えるかね。とりあえず死んでみるっていう手も有るんじゃない？ EOF
BOF 成る程、確かに笑い男ではないわね。 EOF
BOF よく言うわよ。招待状も寄越さない癖に。 EOF
BOF ドアノの言葉だったかしら？ EOF
BOF まあ、貴方の処遇をどうするべきか、考えあぐねてたってのもあるんだけど。 EOF
BOF まだそれ程死に期待はしてないわ。完全リモート状態の擬体電脳が破壊された時の衝撃で、十分臨死体験は出来たけど。 EOF
BOF 目聡いわね。 EOF
BOF それにしてもなあに？ここ。まるで情報の墓場じゃない。こんな所から世界を変えようなんて本気で考えてたの？ EOF
BOF で今の気分はどう？ EOF
BOF 全く大した嘘つきよね。何が邪魔しないでくれよ。 EOF
BOF それは経験から導き出された貴方の言葉？ EOF
BOF 確かにあれは面白い現象だった。それにしてもこれだけの事件を引き起こした最初の動機は何だったの？ EOF
BOF J.D.サリンジャー。 EOF
BOF それを書いた者が笑い男のオリジナル？ EOF
BOF ジガ・ベルトフ。映画監督だったかしら。 EOF
BOF で、見事に玉砕。無垢な媒介者は社会システムの醜悪さに落胆し口を噤んだ。 EOF
BOF フレデリック・ジェイムソン。 EOF
BOF STAND ALONE COMPLEX. EOF
BOF さあ、なんとも言えないわね。だけど私は情報の並列化の果てに、個を取り戻す為の一つの可能性を見つけたわ。 EOF
BOF 好奇心、多分ね。 EOF
BOF さあ、その件に関しては彼に一任してあるから、直接聞いてみたら？ EOF
BOF 紹介するわ、内のボスで公安9課長、荒巻大輔。 EOF
BOF 振られちゃったわねえ。どうする？ EOF
BOF 聞こえた？バトー EOF
BOF トグサ EOF
BOF イシカワ、サイトー EOF
BOF パズ、ボーマ EOF
BOF イシカワ、強制介入犯の残党から新たな証言は？ EOF
BOF そうね・・・今後は課長の指示に従い、この人物を攻める。 EOF
BOF そう、現連合与党幹事長、薬島薫議員。 EOF
BOF しかも余り知られてはいないが、彼と海自との間にも黒い繋がりがある・・・ EOF
BOF 課長はそう睨んでいる様ね。 EOF
BOF 事実、政界と海自の間に太いパイプを通したのは、海上幕僚長だった薬島がかなりの額の支度金を以って政界入りしたのが切っ掛けだが、その支度金の出所を巡って海自の経理担当官が機密費横領で薬島を告発、しかし担当刑事が線路脇で轢死体となって発見され捜査はストップ。結局疑惑は解明されぬまま、薬島は不起訴処分になっている。 EOF
BOF もう動いても大丈夫なの？ EOF
BOF で、現役の幹事長をどうやって攻めるつもり？ EOF
BOF セラノ・ゲノミクス。 EOF
BOF 笑い男もそう考えているでしょうね。もしかち合ったらどうする？ EOF
BOF 分かったわ。でもIRシステムに車が映っているって保証は無いわよ。イシカワ。 EOF
BOF AIへの上書きの可能性も考慮しろ。 EOF
BOF ふっ・・・学芸会には一度も出た事無いんだけど。 EOF
BOF ええ。笑い男から聞かされた事も本当だったわ。これで瀬良野氏も決心した筈よ。行けるわ。 EOF
BOF 世界で初めて義体化部隊を設立したノウハウは健在ね。尤も、その伝統が鼻に付いても来たけど。 EOF
BOF どうする？帰国は明日なんでしょ？ EOF
BOF 何？ここ。 EOF
BOF ワインファンド？ EOF
BOF ふうん・・・昔馴染みねえ。出して。 EOF
BOF ふぅん・・・ワインね・・・ EOF
BOF いえ・・・そうね。じゃあこれ頂くわ。 EOF
BOF いいわ、このままで。 EOF
BOF 私は日本の警察関係者だ。中に上司がいる可能性が高い。状況及び情報の開示と共同作戦の展開を要求する。 EOF
BOF 草薙（いつも横車を押してくれる課長の有難さは、こういう時に身に染みるわ・・・） EOF
BOF 貴方に個人的な用件があるんだけど。 EOF
BOF 草薙（課長なら、この後どう逃げるかしら。） EOF
BOF ふぅ・・・ EOF
BOF ふふっ・・・あらあら、私が気付かなかったらどうするつもりだったの？ EOF
BOF 遅れて悪かったけど、連中ここからなかなか離れなくってね。それとももっと遅い方が良かった？ EOF
BOF ふぅん・・・隠しワインセラーと言う訳ね。 EOF
BOF いいの？このまま逃がしちゃって。未遂で終わったとは言え、一応立派な犯罪者よ？ EOF
BOF ふふっ・・・ EOF
BOF 私は別に課長が帰国を延ばしてくれても構わないのよ。 EOF
BOF へぇー。 EOF
BOF あら、丁度良かった。昼間これ買っといたの。 EOF
BOF 課長。分割型ウイルスを確認。種類の特定は発症しない限り無理ね。発症対象者は定時連絡のノイズから考えても、SPの中の誰かよ。リモート電波の存在は無し。恐らく自走プログラムね。 EOF
BOF ふっ。どいつが発症するか、茶番劇だとしてもこの位やらなきゃね。 EOF
BOF 黙って。ウイルスが発症する確率が一番高いのは、お前達SP自身だ。 EOF
BOF 定時連絡に乗せた遅効性である所を見ると、可能性は二つ。暗号変換キーを持っている指揮官クラスか、それ以外の全員だ。 EOF
BOF あれか！ EOF
BOF ぐう！ EOF
BOF 訓練としては最高だな。老後を集中治療室で過ごしたくなければ、そのまま大人しくしていろ！ EOF
BOF ふぅあ！ EOF
BOF 迫真の演技だな。誰かがオンラインでウイルスをコピーしている・・・！攻性防壁・・・！くっ！ EOF
BOF 危なかった。身代わり防壁を通していて正解だった。 EOF
BOF 分からん・・・誰なんだ、こいつの脳を覗いていた奴は？ EOF
BOF 課長。ナナオの送り込んだと思われるウイルスのコピーを送るわ。発症したのは暗号変換コードを持っていた指揮官だけだから、恐らくもう発症するものはいないと思うけど、念の為ワクチンを作って EOF
BOF 聞いたわ。 EOF
BOF そうね。茶番劇場の演技も相当なものだったわ。でも一つ気になる事があるの。ナナオのウイルスをコピーしようとした時誰かが・・・ EOF
BOF ちょっと待ってて！ EOF
BOF 急いでワクチンを作って！何か妙な気配よ。パズ、もう一度総監に張り付け。サイトーは周囲を警戒。 EOF
BOF 遅効性ウイルスが発症したのか！？ EOF
BOF 急所は外したみたいね。 EOF
BOF 地下駐車場に救急車を手配して。 EOF
BOF 課長！ワクチンは！？ EOF
BOF 映像を回してる暇はなさそうよ。とりあえずワクチンを急いで。サイトー、周囲に不審な動きは？ EOF
BOF 茶番の域を超えてるわ・・・！ EOF
BOF 他にもまだいるかもしれん。引き続き警戒を怠るな。 EOF
BOF  EOF
BOF じゃあ一体何なの・・・？ EOF
BOF ああ！ EOF
BOF くぅ！ EOF
BOF 遅い！そいつを拘束しておけ！ EOF
BOF くそ、一体何人出てくるんだ？ EOF
BOF あたしの事はいいから、一体何が起こったのか、すぐに情報収集にかかれ！ EOF
BOF さあ。只のファンて事はないでしょうけど。 EOF
BOF 自分が笑い男だと言ってる者もいるわね。 EOF
BOF そうね。 EOF
BOF そう、ありがと・・・あとは任せるわ、宜しくね。 EOF
BOF 課長とちょっとね。 EOF
BOF 私の口には合わないわ EOF
BOF 行くんでしょ？病院。 EOF
BOF 事件に対する警察の公式発表は？ EOF
BOF ナナオの死については？ EOF
BOF 茶番劇とは思えない程見事な幕引きね。 EOF
BOF あら、褒めてるつもりなんだけど？ EOF
BOF それにしても、警察の発表は兎も角よ。あの模倣者達、って敢えて呼ぶけど、あの連中は一体何だったと思う？自分が笑い男だと名乗る者3 名、笑い男に憧れて犯行に及んだ者2名、あの暗殺予告が自分に向けられて発せられた啓示であると言う者3名、その他式典会場周辺で不審な行動をとっていて逮捕された者を含めれば、39名にも及ぶ笑い男の模倣者達が一斉に捕まってるのよ？しかも彼等は互いに示し合わせた訳でもなく、宗教的な繋がりもない。ウイルスや洗脳装置による外的要因によって操られていた形跡もなく、ましてや笑い男事件の犯人である可能性さえ皆無な連中が、あのテレビの警視総監暗殺を仄めかす様な声明を見たと言うだけで、一斉にテロを起こした。これは一体どう説明をつければいい？ EOF
BOF 答えになってないと思うけど。確かに課長の言うとおり、ナナオ・Aをデコイとした警察内部による隠蔽工作は存在したと思うわ。でも模倣者達による事件は、全く別の要因によって引き起こされた気がしてならないの。あそこからは、何か違うリアルが始まっていたのよ。 EOF
BOF 全てが同じ色に染まっている。 EOF
BOF 笑い男のオリジナルは存在しないと・・・？じゃああのSPの脳に潜った時、私達を見ていた存在は何？ EOF
BOF そうね。 EOF
BOF 了解。 EOF
